# Tugas-AI (Artificial Intelligence)
NIM   : 131112918 
Nama  : Christian S.D Simorangkir
Kelas : TPB-Pagi

#Baca artikel yang ditulis oleh Turing di majalah COMPUTING MACHINERY AND INTELLIGENCE pada tahun 1950 di alamat ini:  http://www.loebner.net/Prizef/TuringArticle.html. Kemudian tuliskan sebuah artikel yang berisi argumentasi anda. 
*Dari artikel yang saya baca, saya dapat menyimpulkan bahwa adanya suatu perencanaan untuk membuat suatu mesin yang dapat berpikir layaknya manusia. Seperti pada film Transformer dan Terminator.

1. Apakah anda setuju atau tidak mengenai pendapat Turing tentang "Mesin Berpikir" ?
Jawab : Saya setuju dengan pendapat Turing, dimana jika ingin mengembangkan suatu mesin yang dapat berpikir seperti manusia itu tidaklah mudah. karena harus memikirkan lagi aspek-aspek apa saja yang dapat mempengaruhi perkembangan mesin tersebut.

2. Apakah menurut anda akan ada komputer yang bisa melewati Tes Turing suatu saat?
Jawab : Menurut saya akan ada komputer yang bisa melewati tes turing, tapi saya tidak menjamin apakah mesin tersebut dapat bekerja 100% seperti manusia, karena robot hanya lah sebuah mesin yang tidak memiliki inteligence seperti manusia dan robot hanya dijalankan menggunakan program yang diciptakan manusia.

3. Halangan apa saja yang menurut anda menghambat perkembangan komputer untuk melewati Tes Turing? 
Jawab : Setiap pekerjaan pasti ada suatu halangan/hambatan yang terjadi. Menurut saya hambatan yang bisa saja terjadi yaitu peneliti atau pencipta tidak dapat mengembangkan mesin dengan pola pikir seperti manusia karena tubuh manusia terdiri dari berbagai sel yang berguna untuk menggerakkan semua organ seperti sel motorik yang berguna untuk mengendalikan emosional dan tingkahlaku manusia. Saya ragu apakah mesin tersebut dapat menirukannya.

#Jelaskan istilah pada bidang AI serta berikan beberapa contoh implementasi untuk masing-masing sub bidang tersebut! 

1. Pengolahan Bahasa Alami 
Jawab : pengolahan bahasa alami merupakan proses pembuatan model komputasi dari bahasa, sehingga dapat terjadi suatu interaksi antara manusia dengan komputer dengan perantaraan bahasa alami.
Contohnya : meneliti sifat-sifat dari suatu bentuk bahasa alami maupun untuk keperluan sehari-hari untuk memudahkan komunikasi antara manusia dengan komputer.

2. Knowledge representation
Jawab : Knowledge representation adalah cara untuk menyajikan pengetahuan yang diperoleh dari berbagai sumber  ke dalam suatu skema/diagram tertentu sehingga dapat diketahui relasi antara suatu pengetahuan dengan pengetahuan yang lain dan dapat dipakai untuk menguji kebenaran penalarannya. Representasi Pengetahuan adalah metode yang digunakan untuk mengodekan pengetahuan dalam suatu sistem pakar. Yang dimaksudkan untuk menangkap sifat-sifat penting problema dan membuat informasi itu dapat diakses oleh prosedur pemecahan problema.
Contohnya :  – Premis : Semua laki-laki adalah makhluk hidup
– Premis : Socrates adalah laki-laki
– Konklusi : Socrates adalah makhluk hidup

3. Automated Reasoning 
Jawab : Automated Reasoning merupakan bidang ilmu komputer dan logika matematika didedikasikan untuk memahami berbagai aspek penalaran.
Contohnya : Logika Pemrograman, Aljabar Komputer Deduktif, Verifikasi Formal Perangkat Keras

4. Machine Learning 
Jawab : Machine Learning  merupakan sebuah cabang dari kecerdasan buatan, Inti dari mesin belajar berkaitan dengan representasi dan generalisasi.
Contohnya : Manfaat Machine Learning dalam kehidupan sehari-hari yaitu speech recognition, fingerprint recognition atau handwriting recognition.

5. Computer Vision 
Jawab : Computer Vision  merupakan bidang yang mencakup metode untuk memperoleh , mengolah , menganalisis, dan pemahaman gambar dan , secara umum , data dimensi tinggi dari dunia nyata untuk menghasilkan informasi numerik atau simbolis, misalnya, dalam bentuk keputusan .
contohnya : 1. Bidang Pertahanan dan Keamanan (Militer) yaitu untuk mengetahui keberadaan musuh.

6.Robotika 
Jawab : Robotika merupakan cabang ilmu pengetahuan yang mempelajari tentang robot. Cabang ilmu tersebut mencakup desain mesin robot, elektronika, pengontrolan, pemrograman komputer, kecerdasan buatan.
Contohnya : Robot memiliki sensor, kontrol (sistem kecerdasan), akuator (peralatan Mekanik), Power (Sumber daya) yang berguna untuk memudahkan robot untuk berinteraksi kepada lingkungan sekitarnya.
